聴こえてる　聴こえてる
依然听得到 依然听得到
ライブまで　あと1か月ほどとなりましたが
距离Live还剩一个月左右了
あの日誓った言葉
那天我们许下的誓言
今日は「ポニポニエンタテインメント」の望月さんが来てくださいました
今天「波丽波丽娱乐」的望月先生过来了
その声が　その夢が　輝くように
愿那话语 愿那梦想 会闪耀光芒
どうも　お疲れさまです
大家好 辛苦了
はじめましての皆さん　はじめまして
初次见面的各位 你们好
「ブルームボール」に参加しているメンバーには顔なじみの方だと思うけど
参加「花烂漫」配音的成员应该很熟悉他了
We are one
All of those words
この度　「Project Himmel」の総合プロデューサーも担当されることになったの
这次由他担任「Project Himmel」的综合制作人
We’re chasing
そうだったんですか
原来是这样
All of these dreams
びっくりしました
好惊讶
実はそうだったんです
确实是这样
長い髪が揺れる
长发飘飘摇曳
今後ともよろしくお願いします
今后也请多多关照
風がまた追い越してゆく
风再次吹过我们的身边
よろしくお願いします
请多关照
ところで早速なんですが
那我就开门见山了
まだ真っ白なままの
眼前依然是纯白一片
せっかく大きいライブ会場での　初の16人体制のお披露目なので
这次Live难得在大型场馆举办 也是第一次16人的亮相
明日のページ
明天的篇章
もう一つ何かが欲しいなあって思いまして
我总觉得还需要一点什么
迷いながら月明かりに
迷茫之中在月光下
何か？
需要？
書き綴ったその言葉
仔细写下了那句话
って　なになに
什么什么
はい　歌いましょう　皆さんの曲を
那就唱一首你们的歌吧
毎日が　手探りでも
尽管每天都在摸索
16人で
全部16人唱
私たちの曲？
我们的歌？
つかむと決めたから
但已下定决心去追求
駆けぬけて　駆けぬけて
全力奔跑吧 全力奔跑吧
明日をつかみに行こう
一起去追逐明天
今日の私をそう越えてゆく　その一歩を
踏出那一步 将今天的自己甩在身后
それぞれに刻んでる
刻下了一句句台词
言葉を　ねえ信じて
一定要相信这些话语
繋がる未来　描く勇気
要在同一片未来 描绘我们的勇气
約束だよ　Tomorrow’s Diary
说好了哦　Tomorrow’s Diary
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
访谈活动
14:LUNΛ ω rabbits
21:区民会馆
朗读剧
(小红帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面风」
19时直播
远程直播哦
8:「捕捉迎面风」
19时直播
Harmonia特别训练(3人)
15:「捕捉迎面风」
19时直播
Glow Fiction株式会社
15点来访
22:「捕捉迎面风」
19时直播
惠庭,九条,鹿野,月居
声音样本收录
录音棚 New 18时~
2:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
9:波丽波丽音乐
六石,鹰取,天童,赤川
声音样本收录
录音棚 New 18时~
16:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
Meguli-华
特别训练
23:波丽波丽音乐
望月先生14时
远程会议
3:全体练习
10:全体练习
Chun×4 音乐堂
迷你访谈活动
出演→比较赶
17:「出于两家各项事由」
共同试音会
Studio 青龙 18时~
24:全体练习
4:花烂漫
#7 后期录音
11:花烂漫
#8 后期录音
赤川,宫地
「Peap40」试音
18:花烂漫
#9 后期录音
25:花烂漫
#10 后期录音
美晴回国!!
5:Meguli-华 特别训练
宇津木,明神,日名仓,神室
「圆润茉莉」试音
12:Ginger Moon
16点来访
利惠和鸣
「现在导航!」广播嘉宾
19:真咲姐出差
绿丘学园演讲会
VOICE杂志
采访 17时~
26:Harmonia特别训练
6:Chun×4 击掌会
Meguli-华
宣传照拍摄
13:LUNΛ ω rabbits
击掌会
全体练习
20:声优Cute 采访
15时~
全体练习
27:最终彩排
想吃冰淇淋
○
16人全員でステージに立つのか
全体16人登台吗
なんか思わぬ形で真咲さんの夢がかなっちゃいましたね
真咲姐的梦想以这种形式实现 还真有点没想到
そうね
是啊
こんな大勢で歌って踊るって　ちょっと新鮮ね
这么多人一起唱歌跳舞 有点新鲜感
そうだね
是啊
楽しいね
好开心
私　なんだかこの歌詞好きだな
我挺喜欢这个歌词的
うん　我が輩も
嗯 我也是
美晴　戻ってくるの結構ギリギリだよね
美晴 你回来的时间好极限啊
本番3日前だっけ
正式演出三天前是吧
レッスン動画ありがとう
谢谢你们的训练课视频
分からないことがあったら　なんでも聞いてよ
有不懂的地方随时问我们
美晴　本当に大丈夫なの　そんなギリギリで
美晴 真的没问题吗 时间那么紧张
どうして
怎么了
だってまほろたち　自分たちのグループのお披露目だよ
因为这是我们队第一次亮相
合同練習だって　ほんの少ししか時間ないのに
而且也没多少时间全体练习了
このタイミングで新曲の追加なんて…
这种时候还要加新歌…
まほろ
真幌
ごめん
抱歉
悪いけど疲れたから　先に休むね
不好意思 我累了 先去休息了
まほろ
真幌
おやすみなさい
晚安
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
访谈活动
14:LUNΛ ω rabbits
21:区民会馆
朗读剧
(小红帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面风」
19时直播
远程直播哦
8:「捕捉迎面风」
19时直播
Harmonia特别训练(3人)
15:「捕捉迎面风」
19时直播
Glow Fiction株式会社
15点来访
22:「捕捉迎面风」
19时直播
惠庭,九条,鹿野,月居
声音样本收录
录音棚 New 18时~
2:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
9:波丽波丽音乐
六石,鹰取,天童,赤川
声音样本收录
录音棚 New 18时~
16:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
Meguli-华
特别训练
23:波丽波丽音乐
望月先生14时
远程会议
3:全体练习
10:全体练习
Chun×4 音乐堂
迷你访谈活动
出演→比较赶
17:「出于两家各项事由」
共同试音会
Studio 青龙 18时~
24:全体练习
最后的全体练习 加油！
4:花烂漫
#7 后期录音
11:花烂漫
#8 后期录音
赤川,宫地
「Peap40」试音
18:花烂漫
#9 后期录音
25:花烂漫
#10 后期录音
美晴回国!!
5:Meguli-华 特别训练
宇津木,明神,日名仓,神室
「圆润茉莉」试音
12:Ginger Moon
16点来访
利惠和鸣
「现在导航!」广播嘉宾
19:真咲姐出差
绿丘学园演讲会
VOICE杂志
采访 17时~
26:Harmonia特别训练
有点像猴子…
6:Chun×4 击掌会
Meguli-华
宣传照拍摄
13:LUNΛ ω rabbits
击掌会
全体练习
20:声优Cute 采访
15时~
全体练习
27:最终彩排
想吃冰淇淋
全力上吧！
完成
○
間に合え
要赶上啊
ちょっと　レッスン少し遅れるって伝えてあるわよ
别急啊 提前报告过训练会迟到了啊
でも　せっかくの合同練習
但是 难得的全体练习
初めから参加したいから
当然想完整地参加了
そうね　走らずにいられないわ
是啊 忍不住想跑起来
まったく
真是的
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
访谈活动
14:LUNΛ ω rabbits
21:区民会馆
朗读剧
(小红帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面风」
19时直播
远程直播哦
8:「捕捉迎面风」
19时直播
Harmonia特别训练(3人)
15:「捕捉迎面风」
19时直播
Glow Fiction株式会社
15点来访
22:「捕捉迎面风」
19时直播
惠庭,九条,鹿野,月居
声音样本收录
录音棚 New 18时~
2:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
9:波丽波丽音乐
六石,鹰取,天童,赤川
声音样本收录
录音棚 New 18时~
16:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
Meguli-华
特别训练
23:波丽波丽音乐
望月先生14时
远程会议
3:全体练习
10:全体练习
Chun×4 音乐堂
迷你访谈活动
出演→比较赶
17:「出于两家各项事由」
共同试音会
Studio 青龙 18时~
24:全体练习
最后的全体练习 加油！
4:花烂漫
#7 后期录音
11:花烂漫
#8 后期录音
赤川,宫地
「Peap40」试音
18:花烂漫
#9 后期录音
25:花烂漫
#10 后期录音
美晴回国!!
5:Meguli-华 特别训练
宇津木,明神,日名仓,神室
「圆润茉莉」试音
12:Ginger Moon
16点来访
利惠和鸣
「现在导航!」广播嘉宾
19:真咲姐出差
绿丘学园演讲会
VOICE杂志
采访 17时~
26:Harmonia特别训练
有点像猴子…
6:Chun×4 击掌会
Meguli-华
宣传照拍摄
13:LUNΛ ω rabbits
击掌会
全体练习
20:声优Cute 采访
15时~
全体练习
27:最终彩排
想吃冰淇淋
全力上吧！
完成
欢迎回来!!
等待发货
一次搞定它!
最后啦!!
嗷
画得很好!
这谁？笑
○
本番まであと少し
距离正式演出很近了
美晴も戻るのギリギリだし
美晴回来的时间挺紧张
まほろはピリピリしてるし
真幌也神经绷得有点紧
大丈夫かな　うちのチーム
我们队没问题吗
応援してくれて　ありがとうございました
谢谢你为我加油
な…　泣いてなんかないよ
我… 我没哭
私大人だもん
我都长大了嘛
じゃあ　またね
那下次聊
体に気をつけて
要保重身体
どうしたの　こんな所に
你怎么在这里
天気よかったから　なんとなく
天气挺好的 就随便逛逛
でもごめん　電話ちょっと聞こえちゃった
不过抱歉 不小心听到你打电话了
そ…　そう
是… 是吗
おばあちゃんが電話掛けてきてくれたの
是奶奶给我打电话
おめでとうって
跟我说恭喜
私が声優になりたいって言ったとき
我当初说想做声优的时候
笑わなかったのも　真剣に話聞いてくれたのも　おばあちゃんだけだったんだ
只有奶奶没有笑我 认真地问我的想法
おばあちゃんだけが　私を応援してくれて
只有奶奶支持着我
パソコンも周りに教わって
她还向周围的人学怎么用电脑
『冒険サバイバーズ』見てくれて
看了我们的《冒险幸存者》
面白かったよって言ってくれて
跟我说很好看
ライブも見に来るって言ってくれて
还说会来看Live
よかったじゃん
多好呀
うん　よかった　よかったよ
嗯 太好了 太好了
私は声優になったぞ
我成为声优了
絢は泣き虫だねえ
你可真爱哭啊
おばあちゃん…
奶奶…
よしよし
乖 不哭
ちょっと頭を冷やしに来てみたら　何これ
想出来冷静一下 结果这是怎么了
まほろ　何怖がってんだろ
我到底在怕什么呢
子役上がりの声優がアイドルのまね事して　また調子に乗ってるって
「童星出身的声优跑去搞偶像 还沾沾自喜」
ネットでたたかれたらどうしようって
我还担心在网上被人这么说该怎么办
でも　そんなの関係ないじゃん
不过那都不重要
今のまほろには　みんながいるし
现在有大家在我身边
バッカみたい
真傻
みんな　最高
有你们真好
まほろ？
真幌？
あらあら
这真是
美晴
なんだか　いい風が吹いてそう
感觉有一阵顺风要吹起来了
いきなり完璧じゃん
一下就这么完美了
美晴さん　すごいです
美晴 你好厉害
でも　帰って来るの明日じゃなかったっけ
不过 你不是明天回来吗
ちょっとだけ帰国の日　早めちゃった
我稍微提前了回国的日期
それならそう言ってよね
那就早点告诉我们啊
ね　びっくりしたよね
就是 吓我们一跳
サプライズ成功
惊喜成功
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
访谈活动
14:LUNΛ ω rabbits
21:区民会馆
朗读剧
(小红帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面风」
19时直播
远程直播哦
8:「捕捉迎面风」
19时直播
Harmonia特别训练(3人)
15:「捕捉迎面风」
19时直播
Glow Fiction株式会社
15点来访
22:「捕捉迎面风」
19时直播
惠庭,九条,鹿野,月居
声音样本收录
录音棚 New 18时~
2:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
9:波丽波丽音乐
六石,鹰取,天童,赤川
声音样本收录
录音棚 New 18时~
16:波丽波丽音乐
望月先生14时来访
Meguli-华
特别训练
23:波丽波丽音乐
望月先生14时
远程会议
3:全体练习
10:全体练习
Chun×4 音乐堂
迷你访谈活动
出演→比较赶
17:「出于两家各项事由」
共同试音会
Studio 青龙 18时~
24:全体练习
最后的全体练习 加油！
4:花烂漫
#7 后期录音
11:花烂漫
#8 后期录音
赤川,宫地
「Peap40」试音
18:花烂漫
#9 后期录音
25:花烂漫
#10 后期录音
美晴回国!!
5:Meguli-华 特别训练
宇津木,明神,日名仓,神室
「圆润茉莉」试音
12:Ginger Moon
16点来访
利惠和鸣
「现在导航!」广播嘉宾
19:真咲姐出差
绿丘学园演讲会
VOICE杂志
采访 17时~
26:Harmonia特别训练
有点像猴子…
6:Chun×4 击掌会
Meguli-华
宣传照拍摄
13:LUNΛ ω rabbits
击掌会
全体练习
20:声优Cute 采访
15时~
全体练习
27:最终彩排
想吃冰淇淋
全力上吧！
完成
欢迎回来!!
等待发货
一次搞定它!
最后啦!!
嗷
画得很好!
这谁？笑
好好享受吧
我也要
○
ねえ　ちょっと
喂 你们几个
大根の葉っぱ　捨てたの誰だよ
是谁把我的萝卜头扔了
それって…
你是指…
流しのとこに置いてあったやつか
放在水槽旁边的那个吗
えっと　それなら　私だけど
那个的话 是我扔的
どう見ても捨て忘れただけにしか見えなかったから
怎么看都像是忘记扔掉的垃圾
ちょっと置いといただけだよ
我只是暂时放在那里啊
あれでおひたし作ろうと思ってたのに
还想着之后做腌菜呢
まったくほのかは
穗乃香真是的
なら私もひと言言わせてもらうけど
那我也有话要说了
私のプロテインシェーカーに花飾ったの誰
是谁在我的蛋白粉摇摇杯里插了花
白状するなら早い方がいいぞ　舞花君
坦白从宽 舞花同志
志穂でしょ　こんなことするの
会这么做的是你吧
ちょうどよくその辺に転がってたからな
因为正好放在旁边
片づけ忘れただけでしょ
我只是忘了收起来
まあ　花でも見て落ち着け
好吧 看看花 冷静一些
落ち着かないよ
我怎么冷静啊
まったく　志穂は
真受不了你
ならば　私も問おう
那我也要问了
冷蔵庫の私のプリン食べたのは　ほのかだろ
是穗乃香把冰箱里我的布丁吃掉的吧
プリン？
布丁？
私じゃないよ
不是我
悠希的！
舞花
あれ名前書いてないから　差し入れだと思って
那上面没写名字 我以为是慰问品
姜汁汽水
莉子
厄里斯
犯人はお前か
犯人就是你啊
それは志穂が悪いんじゃない
这是志穗不好吧
舞花
冷蔵庫の中の私物は　名前書いておくルールだし
冰箱里的私人物品 要写上自己的名字
舞花
逆さの星が描いてあるだろ
我画了个倒着的星星吧
hoshi
星を逆さに描いて…
把星星倒过来…
shiho
「しほ」
就是「志穗」
分かるか・分かんないよ
谁能看懂啊
笑い事じゃないよ　陽菜
这时候不该笑吧 阳菜
そうだよ
就是啊
まあまあ真剣なのに
我还挺认真的
一触即発だぞ
大战一触即发
ごめんなさい
抱歉
でも　なんだか面白くって
可是 就感觉很好玩
明日もう本番なのに
明天就要正式演出了
みんな全然いつもと変わらないんだもん
但大家还跟平常没区别
まあ　確かに
这倒是
私なんか震えちゃうくらい緊張してるのに
不像我 紧张到抖个不停
みんなすごいなあって
就觉得大家都好厉害
もっと褒めてくれたまえ
再多夸两句
私　こんな日々がずっと続くといいなあって最近よく思うんだ
我最近经常想 要是这样的日子能持续下去就好了
続かないぞ　諸行無常
不会的 世事无常
志穂　言い方
志穗 怎么说话呢
でも　志穂の言うとおり
不过 志穗说得有道理
今どんなに楽しくても　いつか終わりが来るし
现在再怎么快乐 终究有结束的一天
だからこそ　毎日仕事も
真因为如此 每天的工作
それ以外も　精いっぱい頑張って　楽しんで
还有工作之外的事 都要尽全力 享受乐趣
そうやって過ごせたらなって
要是我能做到就好了
皆さん　おそろいで
大家一起来
うん　これから悠希ちゃんが勝負飯を作るって
嗯 悠希说要做决胜饭
必勝祈願ってやつね
祈祷胜利 是吧
噂のいなり寿司？
传说中的豆皮寿司？
ほんと　食べたい
真的吗 好想吃
今　寮の全員に声掛けてきたから
刚才通知过宿舍所有人了
明日の出陣式だな
明天的出征仪式啊
私　作るの手伝いたい　いいかな
我也想帮忙做 可以吗
もちのろんだよ
当然可以啦
あらあら　いい香りね
哇 好香
やった　ゆきぞーのおいなりさん　楽しみだね
好耶 悠希藏的豆皮寿司 真期待
私　本番前は炭水化物取らないことにしてるの
我正式演出之前从来不摄入碳水的
お米食べようよ
来吃米饭嘛
糖質はよいぞ　あれは人をダメにするからな
糖分可是好东西 可以让人堕落
そうだね
是啊
超たくさんあんじゃん
数量超多啊
これアップしていい
这个可以发到网上吗
何個作るの
要做多少个
16人だから　1000個くらい？
既然16个人 那大概一千个？
作り過ぎ
太多了吧
とうちゃーく
到啦
はるばる来たねえ
真是远道而来啊
ほらみんな　そわそわしないで　ついてきて
各位 不要乱逛 快跟过来
本番は夕方からなのに
正式演出在傍晚
スタッフさんってこんなに早くから来てるんだね
可工作人员们这么早就来了
ねえ　見て　あそこ
你们快看那边
祝贺AiRBLUE
圣天蓝学园全体送上
この青い花
天蓝色的花篮
琴子さんたちからだな
因为是琴子她们送的
ゲキアツからはどこかな
激热学园的在哪呢
加油。麻沙P送上
見て見て　まさぴーさんからの花
快看快看 麻沙P送来的花
頑張って日本語書いてくれたのかしら
很努力地写了日语啊
これ…
这是…
無量坂先生
无量坂老师
みんな　こっちだよ　早く来て
这边这边 大家快过来
はーい
好的
それでは　リハーサル始めさせていただきます
接下来请各位开始彩排
ステージ広いんで　いつもより距離感広めになっています
舞台比较宽 要比平时更有距离感
Chun×4はメイクが先なんですね
Chun×4是先化妆啊
リハもメイクも一度にはできないからね
毕竟大家没法同时彩排或者化妆
あ…　あの…
请问…
すみません
不好意思
プロのメイクさんのお仕事見てみたくって
我是想看看专业化妆师工作的样子
それでは　これをもちましてリハーサルを終了させていただきます
那么 彩排到此结束
本番よろしくお願いいたします
正式演出也有劳你们了
よろしくお願いします
有劳了
Himmel Live
老粉期待已久的Live！
一直为你们应援，真的很期待。
#Project Himmel
久等的Project Himmel的Live！燃起来了！
#Himmel
#Project Himmel
会是怎样的舞台演出呢。好期待！
#Himmel
#Project Himmel
我が輩たちは大丈夫
我们没问题
自信を持ってステージに立とう
带着自信上台吧
陽菜　何かひと言
阳菜 说两句吧
私？
我吗？
えっと…
这…
とにかく全力で　精いっぱい頑張ろう
总之要尽全力 一起加油吧
時は来た　ただそれだけ
时机已到 仅此而已
环未绪 CV 远见鸣
绪乃阳葵 CV 明神凛音
待たせたねー　迷える子羊さんたち
让你们久等了 迷途的羔羊们
Danke schön
ダンケシェン　さあさあ皆さま方　照覧あれ
谢谢 诸位观众 敬请欣赏
大路艾玛 CV 宇津木聪里
宝生䌷 CV 丸山利惠
舞踏会　開幕いたします…
舞会 即将开幕…
うまくいきますように
但愿能顺利
緊張する
好紧张
ほら　行くよ　絢
该出场了 绚
大丈夫　できるから
没事的 我们能做到
デスティニー　この出会いはきっと
命运 这次邂逅是注定
真宫彩叶 CV 日名仓莉子
片桐瑞穗 CV 宫路真幌
フィロソフィー　揺るがぬ想いは永遠のもの
哲学 坚定的信念永不灭
朝仓明菜 CV 神室绚
シンフォニー　そして　重ねた心が奏でる
交响曲 随后 相通的心灵奏乐
花京院圣子 CV 夜峰美晴
ラプソディ　薫風纏い　貴方に届けます
狂想曲 随着香风 送到你耳边
お疲れさま　みんな
大家辛苦了
すっごいかっこよかったよ
简直太精彩了
ありがとう
谢谢
最高の気分だったわ
真是太开心了
淡色の光　心へとキラリ
淡色的光芒 照耀进心中
射し込むよう舞い踊り
为了直抵内心而起舞
ホラ君の手を取るよ
来吧 我会牵起你的手
明日へと瞳…
目光向着未来…
利恵ちゃん　私とっても感動しちゃった
利惠 我好感动啊
まあ　我が輩の手にかかれば
那毕竟是出自我手
このくらい造作も…
这种程度不算…
すごく伝わったよ
能体会到你的用心
たくさんこの日のことを考えてきたんだなって
你肯定为了今天想了很多吧
いや　我が輩は…
不是 我…
えっと…
那个…
そんなことは大して…
也没什么大不了…
おかしいな
怎么回事
リエンヌまた泣いてる
利惠娜又哭了
悪魔は泣いたりしない
恶魔才不会哭
光が目に…
只是光照到眼睛…
意外と涙もろいのよね
没想到她泪点这么低
ちょっと　聡里
干嘛啊 聪里
美住莓香 CV 月居穗乃香
花の色は　うつりにけりないたづらに
花容易逝叹徒然
观月琴音 CV 鹿野志穗
世の中に　絶えて桜のなかりせば
世间若无樱花开
真希一美 CV 鹰取舞花
あさみどり　花もひとつに霞つつ
花簇一处绿霞中
久坂茉莉 CV 六石阳菜
季節は廻り　また　華が咲きます
季节流转花绽放
なんだかいまだに現実感ないわよね
到现在我还觉得有点不真实
ほら　こんな大きなホール
毕竟这么大的场地
あんたが静かなんて珍しいわね
你居然不出声了 好罕见
私さ　やっぱ声優が歌うなんて　なんか変なのって思ってたんだよね
我还是觉得 声优去唱歌有点怪怪的
悠希ちゃん
悠希
でもさ…
但是…
キミにも私にも　きっと分かるように
不论是你还是我 都一定会明白
春が　春が今吹いてきた
春天 春意迎面扑来
眩しくて　目を閉じるよ
如此炫目 让我睁不开眼
色彩が世界を　優しく包んでく
色彩温柔地渲染整个世界
ライブやればやるほど
随着一场场Live
私つぐみと一体化してきてるっていうか
我好像和鸫一体化了
気持ちが分かるっていうか
或者说是理解了她的心意
やっぱり私は声優で　今は歌うことで魂を入れてるっていうか
还是说我作为声优 靠歌声给了她灵魂
うまく説明できないや
不知道怎么才能说清楚
でも　なんとなく分かるわ
不过 我能理解你
私もうまく説明できないけど
我也不知道该怎么说明
あいりも分かるよ　悠希ちゃん
我也懂你 悠希
Me too
我也是
みんな一緒だ
大家都一样
よろしくね　結城つぐみ
请多关照 结城鸫
頼んだわよ　花栗沙希
就靠你了 花栗沙希
頑張ろうね　香椎瞳子ちゃん
一起加油吧 香椎瞳子
いくわよ　一ノ瀬りん
要出场了 一之濑凛
结城鸫 CV 天童悠希
会いたかったよ　フレン鳥ー
我好想你们 鸟儿朋友们
宇宙から来た　超時空アイドル
来自宇宙的超时空偶像
花栗沙希 CV 赤川千纱
4つの翼で空高く
四只羽翼展翅高飞
香椎瞳子 CV 惠庭爱里
一之濑凛 CV 九条柚叶
かしましいのは　ご愛敬
唧唧喳喳正是可爱之处
We are Chun×4!
どう
怎么样
あなたが思い描いたものが　ここにはありそう
在这里看到你内心的愿景了吗
そうね
是啊
ここには　真っ青な空に可能性のかけらが輝いてる
这蔚蓝的天空之中 可能性的碎片闪耀着光芒
そんな感じかしら
这就是我的感受吧
詩的なのね
真够有诗意的
知ってるでしょ　ロマンチストだって
你也知道我是浪漫主义者吧
ありがとうございました
谢谢大家
じゃ　締めいきますか
那就该收尾了
みんな　カモン
大家快来
ほら　私たちも
来吧 我们也准备
今日初めて　16人が空高く飛び立った「Project Himmel」
今天「Project Himmel」的16人第一次一同展翅高飞
その目的地は　みんな同じではないかもしれない
也许大家的目的地并不相同
それでも…
即便如此…
つないだ手の温かさは　決して変わらない
彼此牵起的手中的温暖 绝不会变
その記憶があれば　私たちはどこまでだって　羽ばたいていける
只要有这份记忆 我们就能飞往任何地方
手のひらに　こぼれた小さな光
手掌之中 溢出微弱的光芒
君と僕が一緒に過ごした証
你与我在一起的见证
時が経つのは早すぎるけど
虽然时光流逝如此之快
きらりきらり　光　心に刻もう
也要将闪耀的光芒刻在心中
終わりなんてない
终结并不会来临
この青い空で
因为在我们眼前
つながっているから
是同一片蓝天
一人じゃ生きてゆけない僕らは
单独一人活不下去的我们
それぞれの道　歩きながら
走在各自的道路上
ねえいつだって　違う場所で
将来有一天 在不同的地方
思いだして笑っていて
回忆起现在 笑一笑吧
たとえ雲が光遮る日にも
就算阳光被云层遮住
乾いた心だけ　感じてるよ
内心的感受依然晴朗
だからきっとね　前を向いてね
所以一定要积极向前
だってだって僕らは　ずっと…
因为因为我们一直都是…
Forever Friends
君がくれた　あの笑顔の意味を
你的笑容中包含着什么
少しやっとわかった気がするよ
我好像终于有些明白了
何があっても信じぬくこと
不论如何都要贯彻信念
ひとりひとり　ほらね　一歩踏み出せる
这样我们每个人 便都能踏出一步
きっと超えられない
无法跨越的障碍
壁などないって
一定是不存在的
教えてくれたから
是你教给我这个道理
あの日　君がそっとくれた勇気を
那天你温柔递给我的勇气
いつだって　抱きしめてるよ
我会永远珍藏在心中
ねえいつの日か　今度は私が
等到某一天 就换我来
君のこと支えたいから
也在身旁支持着你
たとえ遠く離れる日が来ても
就算各奔东西的那天到来
築いた絆は　そう消えたりしない
我们的深厚情谊也不会消散
だからきっとね　信じていてね
所以一定要相信彼此
だってだって心は　ずっと
因为因为在心中一直是
Forever Friends
ねえ　目を閉じないで
请不要闭上眼睛
怖くなんてない
没有什么可怕的
Start it now, Start it now
现在开始 现在开始
希望は
找寻你的希望
Chase your dream
追逐梦想吧
きっとここにある
希望就在这里
Change your world
去改变世界
絆はここにある
我们的情谊在此
信じて　踏み出す一歩を
相信着它 踏出新的一步
一人じゃ生きてゆけない僕らは
单独一人活不下去的我们
それぞれの道　歩きながら
走在各自的道路上
ねえいつだって　違う場所で
将来有一天 在不同的地方
思いだして笑っていて
回忆起现在 笑一笑吧
たとえ雲が光遮る日にも
就算阳光被云层遮住
乾いた心だけ　感じてるよ
内心的感受依然晴朗
だからきっとね　前を向いてね
所以一定要积极向前
だってだって僕らは　ずっと…
因为因为我们一直都是…
Forever Friends
ありがとう
谢谢
見事に羽ばたいたわね
真是漂亮的起飞
よっしゃ
好啊
ええ
是啊
そして手にするのよ
之后你们要去拿到
大きな可能性のかけらをね
那巨大可能性的碎片
飞向天空的16人
なに
什么
迎来新的命运…
こんな段取り　あった？
有这个环节吗？
TV动画化决定！
テレビアニメ化って…
TV动画化…
ほんとに　ほんと
真的是真的吗
何これ
怎么回事
うそでしょ
不会吧
うそだったら　あいりたぶんひっくり返っちゃう
要是骗我 我可能要昏过去了
やったわね　今日はみんなでパーティー…
太好了 今天大家一起开派对…
あれ
咦
酸いも甘いも優劣も　抱えては振り切っていくの
不管心中是酸是甜是好是坏 统统甩在身后吧
やったやった
好呀好呀
楽しみだね
真期待
利恵
利惠
うむ　我が魂の叫びを　人々に轟かせるときが来たな
嗯 终于到了这一天 我灵魂的怒吼将会震慑世人
それはきっと誰もが　乗り越えるための
不管是谁只要这么做 就能跨越困难
勇と識る　歌おう　今　繋いでいく
获得勇气 歌唱吧 将我们聚在一起
みんなベイビーみたい
大家都像小宝宝一样
びっくりした
太惊喜了
泣いちゃった　恥ずかしい
不小心哭了 有点难为情
どんな甘えも後悔も　さようなら
所有的示弱与后悔 都再见了
卑怯よね　こんなサプライズ
这样的惊喜也太过分了
塗り替えてゆけよ
将它们重新绘制吧
いつかきっと誰もが
不管是谁这么做
成りたいものへの　道と識る
都会走上梦想实现的道路
まあ　一つの通過点かな
还行 也就是一个途经点吧
なにかっこつけちゃって
你装什么酷呢
またキミへ　また　キミへと
依然向着你 依然向着你
自分らもめちゃくちゃ頑張らなきゃね
我们也要好好加油了
歌を繋いでいく(go ahead)
用歌声串联起你我(go ahead)
うん　体鍛えとかないと
嗯 要锻炼身体了
また明日へ　声届けて　今こみ上げてくる
再向着未来送出歌声吧 如今的一切涌上心头
任せたぞ　私の分まで
也帮我锻炼了吧
もう志穂ちゃんったら
志穗真是的
今　呼び覚まして
现在去唤醒记忆吧
みっともない演技を見せるわけにはいかないわね
可不能让观众看到不到位的演技
未体験を今紡ぐ　Star
创造全新的当下 Star
我が輩　ずっと忘れないよ
我永远也不会忘记
you are my sustainer
今　みんなと一緒に見てるこの景色
现在跟大家看到的这片景象
sustainer, my sustainer, you are
皆さん　ありがとうございました
谢谢大家
さあ続けよう
一同走下去吧
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：悠月子
次回　「最終回」
下集 「最后一集」